Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 7=
Alors pourquoi n'as-tu rien dit à ta copine ?
et nous dénoncer ?
Je ne veux pas ramener
cette mauvaise humeur à la maison.
Des amis, n'est-ce pas ?
Partageons ensemble les difficultés. Venez.
Allez.
Salut.
Comme d'habitude.
Il a l'air plutôt riche.
Il porte un manteau Maison Margiela.
Quoi ? Vous le connaissez ?
Un petit rappel amical :
tenez-vous à l'écart de cet individu.
Tu le détestes à ce point ?
Qu'a-t-il fait ?
Ce n'est pas moi qui le déteste.
Monsieur Yu le déteste.
Et il n'y a pas que M. Yu.
Pratiquement tout le monde le déteste.
Vous le verrez par vous-même dans une minute.
Il est vraiment agaçant.
Un peu sucré.
Changez de boisson.
Où as-tu trouvé cet ordinateur portable ?
Du bureau de Zhong Liangchuan.
Arrête ça. Va dormir.
Je ne plaisante pas. Je travaille.
Je ne peux pas laisser Ou Yang gagner.
Vous ne pouvez pas travailler actuellement.
Tu as besoin de te reposer.
Laisse-moi tranquille.
Je suis médecin. C'est un ordre.
Tu as connu les trois moments d'euphorie,
et tu t'es évanoui.
Si vous ne vous reposez pas et ne vous faites pas soigner,
La situation pourrait devenir très grave.
Vous le regretterez.
Vous ne comprenez pas.
Mon travail est tout pour moi.
Toute ma vie
Cela tourne autour de mon travail, d'accord ?
Arrêtez vos grands discours.
Vous pensez qu'Ou Yang va
voler votre projet.
Bien sûr que non.
Je ne veux tout simplement pas que mon design
soit supprimé ou réécrit.
Ensuite, vous avez besoin de vous reposer encore plus.
Si vous vous effondrez,
Le projet va vraiment disparaître.
Mais si vous vous reposez
et revenir en pleine forme,
Je suis sûr qu'Ou Yang ne le sera pas.
Un match pour vous.
Vrai.
Dors. Bonne nuit.
Qui est-ce?
C'est moi.
Je vous ai apporté une partie de
Soupe cantonaise mijotée lentement.
Celui
pour lequel il faut faire la queue pendant une heure.
Tu es encore fâché contre moi ?
Vous allez adorer.
(Un classique pour tous)
Tu me l'as emprunté.
Je parle des chansons enregistrées sur la cassette.
Ce sont tous vos préférés.
Vous essayez de m'amadouer ?
Le point fort de cette approche est
que le contrat est déjà signé,
et l'horaire est fixe.
Je dois m'assurer
Ce projet se déroule sans accroc.
Mais Wu ne peut pas gérer quelque chose d'une telle ampleur.
La seule personne
que j'ai actuellement qui puisse le terminer
est Ou Yang.
Laissons donc Ou Yang prendre le pouvoir.
Concentrez-vous simplement sur votre amélioration.
J'ai déjà dit à Ou Yang de conserver
autant que possible votre dessin.
Et dans les cycles de conception futurs,
Essayez de laisser une certaine marge de flexibilité.
Qu'a dit le client ?
Le client ? Le client
Il n'a pas dit grand-chose.
Je peux gérer ça.
Que voulez-vous dire par « vous pouvez le gérer » ?
Il se passe quelque chose ?
Que se passe-t-il ?
Je peux gérer ça.
Je m'en vais. Bois la soupe.
Et mangez les fruits.
Pourquoi es-tu à la maison ?
Je me suis disputé avec M. Yu.
Vous vous êtes battu avec M. Yu ?
Ce qui s'est passé?
Il m'a agressé sans raison.
Il a dit qu'il voulait que je parte.
Quoi?
Qui se soucie de ce qu'il veut ?
Je n'y retournerai jamais.
À venir.
M. Yu ?
Vous ne travaillez pas aujourd'hui ?
J'ai mon après-midi de libre.
Où est Wu ?
Il est entré comme ça.
Vous voulez que je le dénonce ?
Pas besoin.
Va lui dire.
Je n'ai pas besoin de lui.
En fait, il a donné mon dessin
à Ou Yang et l'a laissé le massacrer.
Oui, c'est de sa faute.
Pas entièrement de sa faute.
C'était probablement l'idée de Lin Sa.
Ces deux-là ne voulaient pas que je travaille.
Ils craignaient que je ne me surmène.
Mais Wu m'a répondu.
C'était trop impoli.
S'il a répondu de manière insolente, c'est sa faute.
Pas nécessairement.
C'est moi qui l'ai réprimandé en premier.
Je l'ai trop poussé,
Il était donc
compréhensible qu'il dise les choses sans réfléchir.
Et il ne m'insultait pas.
Il voulait juste que je me repose.
Alors, qu'a-t-il fait de mal exactement ?
Tout.
Il est avec moi depuis des années,
et ses compétences ne se sont pas améliorées du tout.
Je comprends,
Il n'a tout simplement pas mon niveau de talent.
Au moins, il travaille dur la plupart du temps.
Il m'aide
pour toutes sortes de tâches diverses.
Cela m'évite bien des ennuis.
Il a soudainement disparu,
Je me sentirais un peu mal à l'aise.
Comme un ordinateur qui perd sa souris.
Bien sûr, ça fonctionne toujours.
mais pas efficacement.
Donc...
C'est tout. Je m'en vais.
Que voulait-il dire par là ?
Il s'excusait.
Ça compte comme des excuses ?
Il est déjà rare
que M. Yu se présente en personne.
Au fait, Xiaoxiao,
Je vais me changer
et partir au travail.
Tu as dit que tu ne retournerais pas en arrière,
quoi qu'il fasse ?
Vous avez déjà changé d'avis ?
Quand j'essaie de te convaincre, ça prend une éternité.
Les mecs ne se prennent pas trop la tête avec ce genre de choses.
La porte est ouverte.
Ouvrez !
(Appel entrant : Gu Yejia)
Je suis désolé. J'avais tort.
Je n'aurais pas dû m'enfuir.
D'accord?
J'ai dit que j'avais tort. Voilà.
— Tu as perdu quelque chose, n'est-ce pas ?
— Hein ?
Une clé USB.
On peut y lire « Yu Yu Design Studio ».
C'est donc vous qui l'avez pris.
Vous ne pouvez pas travailler sans ça.
En effet.
Eh bien, si vous êtes à ce point désespéré,
Je peux vous l'apporter.
Pourvu que vous acceptiez une seule condition.
Dis-le.
Laissez-moi entrer chez vous.
Tu as tellement envie de venir chez moi ?
Ou vous pouvez venir à l'hôpital
et le récupérer vous-même.
Je n'ai pas le temps maintenant.
Soit tu viens, soit je pars.
À vous de choisir.
Venez ici.
Ouvrez donc la porte.
Hein?
Sérieusement?
Salut.
Où est-il?
Je l'ai apporté.
À votre tour.
Jia.
— Xiaoman ?
— Que fais-tu ici ?
- J'étais en train de faire...
- Au revoir.
Pourquoi vous...
Yu Yu ! Laisse-moi entrer !
Yu Yu ! Ouvre la porte !
Bien...
Enfin.
Vous êtes là pour le soigner ?
Ouais.
Il est encore en convalescence.
mais il a quitté l'hôpital en courant,
sans raison apparente.
J'étais furieux.
J'ai failli entrer à l'instant.
Désolé pour ça.
Ce n'est pas de votre faute.
Il est nerveux
et bizarre, et il ne tient jamais ses promesses.
Mais honnêtement,
Que cache-t-il exactement ?
dans son appartement ?
Pourquoi tant de mystère ?
Je trouve ça plutôt amusant.
- Entrez.
- Laissez tomber.
Je suis ici pour demander de l'aide.
Quoi que ce soit, entrez d'abord.
Jia est là.
Le docteur Gu est là aussi ?
Wu.
Vous connaissez assez bien M. Yu.
Lin a déclaré plus tôt
qu'il est rentré chez lui en courant
depuis l'hôpital pour retourner travailler.
Je veux l'aider,
mais il va me crier dessus.
Tu sais,
Il suffit de frapper à la porte.
Il vous l'ouvrira sans problème.
Et puis?
Et puis, vous débarquez sans prévenir.
Et il vous mettra à la porte sur-le-champ.
Ensuite, vous venez ici.
Dites-nous ce qu'il y a à l'intérieur de son logement.
Sérieusement, Dr Gu,
depuis quand êtes-vous vous aussi peu fiable ?
Super, je crois que sa folie est en
train de déteindre sur moi.
Qu'est-ce que c'est?
S'est-il tourné vers la musique à percussions ?
S'est-il évanoui à nouveau ?
Il n'est pas si fragile, n'est-ce pas ?
M. Yu ?
— Monsieur Yu, ouvrez !
— Monsieur Yu ?
M. Yu!
Que faire ? Il ne répond pas.
Le balcon ! Le balcon !
- Yu...
- Grimpe d'ici.
Oui, oui, enjambez-le.
Vous êtes fous, tous les deux ?
C'est le septième étage !
Comment suis-je censé faire ?
Oubliez ça.
Il a raboté un mur de 54 centimètres
de haut de 14 centimètres.
Et il a remplacé
le matériau d'insonorisation.
Vous avez un marteau ?
Celui-ci.
Dr. Gu.
Tu es beaucoup trop extrême.
Laissez-moi faire.
Prudent.
Est-ce que ça vous convient ?
M. Yu a dit
Ce mur a été aminci
par l'oncle de Xia Xiaoman.
Mon oncle a en fait fait quelque chose d'utile.
OK, c'est terminé !
- Allons-y.
- D'accord.
M. Yu!
(Vous êtes encerclé.)
(Déposez vos armes et agenouillez-vous.)
- Yu...
- (À genoux...)
(Vous êtes encerclé.)
M. Yu!
(Déposez vos armes et agenouillez-vous.)
- (Vous êtes encerclé.)
- Que s'est-il passé ?
(Déposez vos armes et agenouillez-vous.)
(Vous êtes encerclé.)
Que fais-tu ?
Tu as même fait un trou dans mon mur !
Tu t'es évanoui.
Nous sommes venus vous sauver.
Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
JE...
Il travaillait.
Il tient à toi. Ne lui crie pas dessus.
Pourquoi lui aurais-je crié dessus ?
Suis-je à ce point déraisonnable ?
Si vous voulez vraiment aider,
Je vais au studio demain matin.
J'ai compris.
Très bien, je retourne au travail.
Tu travailles encore ?
Tu viens de t'évanouir !
Quand ai-je perdu connaissance ?
Tout à l' heure!
C'était un évanouissement dû au sommeil.
Bon, tout le monde, descendez du balcon.
- Vas-y.
- Compris.
Dao, vas-y.
Pourquoi te caches-tu ici ? Sors.
Dehors.
Sortez.
Allez-y. Dépêchez-vous.
Quand es-tu entré ici ?
J'ai dit que personne n'était autorisé à entrer dans ma chambre.
— Je ne pars pas.
— Sors.
Vous êtes un concepteur responsable.
Je suis un médecin responsable.
En toute responsabilité,
Le surmenage peut provoquer
des problèmes cardiovasculaires.
hémorragie cérébrale et crises cardiaques,
qui sont très dangereux.
Bilan de santé ou pas, c'est vous qui décidez.
Ne bougez pas.
(Mesure terminée.)
(Pression systolique : 127 mmHg.)
(Pression diastolique : 91 mmHg.)
(Fréquence cardiaque : 82 battements par minute.)
(Votre pression diastolique est un peu élevée.)
Donc?
La tension artérielle
et le rythme cardiaque sont légèrement anormaux.
Mais pour l'instant, elles restent dans
la zone de sécurité.
Votre taux d'oxygène est normal.
Tout à l' heure...
Je ne me suis pas évanouie.
Je viens de m'endormir.
Tu t'es endormi
avec un bruit sourd comme ça ?
J'étais épuisé.
Je n'avais pas envie de soulever la chaise.
Prenez vos médicaments.
Comment savez-vous que j'en ai besoin ?
Et vous les emportez même avec vous.
La prochaine fois que vous quitterez l'hôpital,
Prenez vos médicaments.
Je vais y aller alors.
Mes chaussures.
Droite.
Je vais vous raccompagner.
À bientôt.
D'ailleurs,
Nous vous préparerons à manger
et vous l'apporterons plus tard.
Utilisez la porte d'entrée.
D'accord.
Donc...
La chambre de M. Yu...
À quoi ça ressemble ?
Honnêtement, rien de spécial.
Je me souviens
Il y a un bureau.
Avec un ordinateur dessus.
J'étais trop concentrée sur son traitement.
Je n'ai rien remarqué d'autre.
Ce n'est pas de la musique symphonique.
Ça sonne plutôt bien, en fait.
Je vais essayer de l'identifier avec une application.
J'ai compris.
Je n'en ai jamais entendu parler.
"Merci".
Cela signifie « merci » en français.
Son expression est vraiment beaucoup trop profonde et subtile.
C'est incroyable !
Vivre dans un endroit si chaleureux et confortable
va rendre la vie tellement agréable.
Où est M. Yu ?
Je tiens à le remercier.
Il est en congé.
Tu es réveillé.
Avez-vous aimé la nourriture que nous avons apportée ?
Avez-vous mangé?
C'est trop salé.
Ne cuisinez pas ça pour quelqu'un d'autre.
Vous allez les tuer avec du sel.
Mordre la main qui vous nourrit.
Qu'est-ce qui ne va pas, Dr Gu ?
Rien.
D'accord.
Cousin.
Accueillir.
Bien...
Mes condoléances.
Hein?
Qu'est-ce que c'est que cette fleur ?
Je vais me marier.
Marié?
Donc, l'oncle n'est pas mort ?
(Marié : Su Yuanliang,
Mariée : Bao Qianqian)
Monsieur.
(Hommage funéraire)
Où dois-je le mettre ?
Oui, où ça ?
Oh mon dieu, mec...
(Mariage)
Monsieur, peut-être qu'en payant un petit supplément,
Je peux démonter la couronne
et la transformer en panier à fleurs.
Qu'en pensez-vous ?
Bonne idée.
Merci.
Cadeau de mariage.
Aucun problème.
Je n'ai pas besoin de l'enveloppe.
La couleur est
trop pur.
La somme que je vous ai donnée
est de 1314 yuans.
C'est un homophone de « pour toujours ».
Quelle était sa composition à l'origine ?
1688.
C'est de la chance.
- "Devenir riche à tous les niveaux".
- Non.
C'est un adieu définitif.
Je pensais
en fait donner 886 yuans.
Mais je trouvais que c'était insuffisant.
Et « au revoir »
est un homophone qui n'est pas vraiment
respectueux envers le défunt.
Il n'y a pas de défunt.
Où est la couronne ? Où est-elle passée ?
Mon ex m'a menacé le mois dernier,
disant qu'elle m'enverrait une couronne.
Et elle en a vraiment envoyé un ? Récupérez-les !
Un malentendu !
Quel malentendu ?
Voyez l'occasion aujourd'hui !
C'est scandaleux.
C'est mon cousin éloigné.
Elle a dit
qu'elle était aussi votre cousine éloignée.
Cela ne ferait-il pas d'elle sa véritable sœur ?
Non, ma sœur est déjà mariée !
C'est encore pire !
As-tu trompé ma sœur ?
On ne pourrait pas éviter de tomber
dans le mélodrame en ce moment ?
Vous devez vous expliquer !
Mon petit...
Qu'est-ce que tu es...
Fils.
Votre oncle est décédé.
Vous devez venir
pour les rites du septième jour.
Est-ce ma faute ?
C'est ma faute.
Dans quel contexte
M'inviteriez-vous à un mariage ?
et inclure les mots « septième jour » ?
Ce que je voulais dire, c'est que
Le fils de votre oncle va se marier.
Tous les parents et amis sont partis.
Sept demoiselles d'honneur dans la suite nuptiale.
Tu devais venir !
JE...
— Allô ?
— Pourquoi n’êtes-vous pas encore là ?
Le client est là.
Je viens!
— Maman, je pars !
— Où vas-tu ?
- Urgence au travail !
- Non, non, non !
Allez vous excuser immédiatement !
Sinon, il vous détestera pour toujours !
Et vous ne pouvez pas vous habiller tout en noir.
Tiens, porte ça et va t'excuser.
Encore?
Allez! Allez! Allez.
Vous devez le faire.
M. Yu croit que
S'habiller de façon festive est le plus grand
respect que vous puissiez témoigner à un client.
Oui. À l'époque,
lorsqu'on levait la poutre maîtresse,
Tout le monde devait porter du rouge vif.
Continuons.
Combien de salles de bains
comptez-vous installer à vous quatre ?
Deux.
Pourquoi une famille vivant sous le même toit aurait-elle
besoin de deux salles de bains ?
Exactement.
On pourrait en transformer un en débarras.
Ce serait plus pratique.
Nous ne sommes pas exactement une famille riche.
Avoir une salle de bain supplémentaire
C'est tout simplement gaspiller
des centaines de milliers d'euros investis dans l'immobilier.
Très bien, alors assurez-vous au moins d'
une bonne insonorisation.
Aucun problème.
Cela ajoutera environ
100 000 dollars au budget.
Cent mille ?
Salut, chérie.
Avec cette somme,
on pourrait avoir une plaque d'immatriculation locale.
Très bien.
Les prix des logements sont devenus complètement fous.
Vivre chez ses parents
après le mariage est tout à fait normal.
Vous pourriez acheter un logement dans une autre ville.
Personne n'aime
quitter son domicile, Monsieur Yu.
Le logement est une nécessité.
Les grandes villes sont également une nécessité.
Alors, préparez-vous
à vous battre chaque jour à la maison.
Heureusement que mes parents n'ont pas
l'intention de vivre avec moi.
Après votre mariage,
Il n'y a pas que tes parents.
Il y a aussi les siens.
Ah oui.
« Ah oui ? »
Tu détestes mes parents à ce point ?
Je n'ai jamais dit ça.
Ne confondez pas deux choses différentes.
Après le mariage,
On ne se retrouve pas simplement
avec une autre paire de parents.
Il y a deux fois plus de proches aussi.
Comme votre cousin au troisième degré – grand-oncle,
ou votre grand-tante du côté de votre mère.
Le client est enfant unique.
En fait, je souhaite vivre
avec ma belle-mère après mon mariage.
J'appelle ma belle-mère « Maman » tous les jours
Ça a l'air amusant.
Vu ta domination,
Dans trois mois, elle t'appellera « maman ».
Même pas trois mois.
Trois jours suffiront.
Tu portes du rouge vif,
mais ta bouche est toujours aussi méchante.
Xiaoxiao.
J'ai reçu le matériel.
Ah oui.
Est-ce nouveau ?
Non, c'est quelque chose que j'ai acheté pour Qing.
Ouah.
C'est vraiment joli.
Oui, c'est le cas.
Je t'en achèterai un encore plus joli.
Tu es vraiment radin.
Comment pourrais-tu m'en acheter un ?
Je ne suis pas avare.
Je n'obtiens jamais d'augmentation.
N'est-ce pas, Monsieur Yu ?
Je m'en vais.
- Où vas-tu maintenant ?
- Oui, où ?
Pour échapper à la réalité ?
Je dépense mon argent.
Pourquoi vous faites-vous passer un scanner ?
J'ai été touché.
J'ai un peu la tête qui tourne.
Pourquoi quelqu'un t'a frappé ?
S'agit-il d'une commotion cérébrale ou non ?
Non. Tout semble normal.
Vraiment?
Je ne vous crois pas.
Ensuite, trouvez un médecin en qui vous avez confiance.
Buvez de l'eau et reposez-vous bien.
Vos vertiges vont disparaître.
Incapables même de diagnostiquer une commotion cérébrale...
Je n'aurais pas dû venir te voir.
Maintenant je comprends pourquoi quelqu'un t'a frappé.
Vous avez tout faux.
La vérité me vient
d'un message vocal que ma mère m'a envoyé.
Écoutez ça.
(Ordonnance de l'hôpital Zhongjing)
Je vous ai prescrit de la vitamine D9 et de la B12.
Vous pouvez aller chercher les médicaments.
C'est...
Au revoir.
Manquer,
Pourquoi la climatisation est-elle réglée si fort ?
Parce que quelqu'un a froid.
Mais j'ai chaud.
Je transpire de partout.
Et si je sors et que j'attrape froid ?
Pourquoi ne pas parler à ce monsieur
et me tenir au courant ?
Quelle température vous semble appropriée ?
Monsieur.
Vous ne trouvez pas que
la climatisation est réglée beaucoup trop fort ?
Il fait environ 27 ou 28 degrés ici.
(CV pour rencontre à l'aveugle)
Avec l'âge, le corps se refroidit.
Quand tu auras mon âge,
tu comprendras.
Fonctionne plus froid ?
Vos jambes, votre dos et vos poumons.
Tout est un peu plus froid.
Oh, c'est vraiment scientifique.
À en juger par votre apparence,
vous n'êtes plus si jeune.
Avez-vous déjà ressenti cela ?
que peu importe la température qu'il fait,
Vous avez froid aux mains et aux pieds la nuit ?
Non.
Je n'ai que quarante ans.
Quarante?
Maintenant, regardez-le.
Il a quarante ans,
Mais il a l'air d'avoir la trentaine.
Tu ne t'es vraiment pas
occupé de toi.
Tu vieillis beaucoup trop vite.
Toi...
Pourquoi êtes-vous assis ensemble tous les deux ?
Et vous discutez ?
Quoi?
— Yejia.
— Que fais-tu ici ?
Choisissez-en une
et allez à un rendez-vous à l'aveugle.
Non, non, je ne veux pas !
— Tu es venu ici pour me tendre un piège ?
— Prends-le.
Vous m'avez fait un livret ?
— C'est une collection de CV !
— Je n'en veux pas ! Non !
Prenez-le.
Ramenez-le chez vous !
Qui est-ce ?
— C'est mon père.
— Hein ?
Et vous êtes ?
JE...
C'est un de mes patients.
Il a besoin d'un traitement pour une commotion cérébrale.
Attendez...
Rendez-moi service. Arrêtez-le.
Quel service ? Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Qui est-il exactement ?
Mon petit ami.
- Petit ami ?
- Je dois y aller.
Petit ami?
Quel est ton nom?
Je suis Yu. Yu Yu.
"Yu" comme dans quoi ?
Yu, comme Yu Boya.
Yu Boya ? Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Celui qui jouait de la cithare.
Son âme sœur est décédée.
et il a brisé son instrument.
Son nom de famille d'origine était Bo.
Son vrai nom était Yu Rui,
stylé Boya.
Toute cette histoire de « Yu Boya » a été inventée par
Feng Menglong dans un roman de la dynastie Ming.
Vraiment?
— Je n'y crois pas.
— Je te le dis,
Xunzi, Ciyuan... Ils disent tous...
Attendez, je ne suis pas son petit ami.
C'est clairement écrit !
Il...
Son nom de famille est Bo.
(Studio de design Yu Yu)
- Hé.
- Ouais ?
Ce type, Ou Yang, a posté
une autre courte vidéo.
J'ai préparé un nouveau cocktail.
Envie d'essayer ?
Le goût n'est pas terrible.
Ça a le goût de fiente de poulet.
Regarde ce bracelet.
N'est-ce pas celui que
Xiaoxiao a acheté pour Qing ?
On dirait bien.
Et maintenant ?
Vous êtes encore dans la lune au travail ?
Me laisser
gérer le client seul ?
Dites-moi.
Que se passe-t-il exactement
entre vous et Ou Yang ?
(Espace gnou)
Je ne suis sortie avec lui qu'une seule fois.
Une seule fois ?
Bien sûr.
Ce type est complètement fou.
Je suis resté sur mes gardes.
Et pendant qu'il allait aux toilettes,
J'ai appelé son téléphone.
Sur son identifiant d'appelant,
Mon nom était suivi de la mention « Shanghai ».
Je comprends.
C'est un joueur de haut niveau.
Que signifie exactement « Shanghai » ?
Tu ne comprendrais pas.
Ce n'est qu'une ville.
Vous ne comprenez vraiment pas ?
Laisse tomber. Tu n'es pas un « joueur ».
Tu ne comprendras pas.
Wu n'a-t-il pas déjà dit
que ce type n'est pas fiable ?
Pourquoi le vois-tu encore ?
Ça va, je suis plus débrouillarde.
D'ailleurs, nous sommes tous les deux célibataires.
Il me traite plutôt bien.
Et il possède quelques qualités impressionnantes.
Pour le moment, nous allons simplement rester en contact.
Cela signifie-t-il que vous sortez ensemble ?
Bien sûr que non.
Nous jouons simplement à un jeu de haut niveau.
Qing est vraiment un joueur de haut niveau.
Bon, alors,
on a dû trop réfléchir.
Désolé de vous avoir inquiété.
C'est moi qui offre le dîner ce soir.
Je vous enverrai un bon d'achat.
Allez.
Jia.
Papa.
Vous n'êtes pas retourné à Suzhou ?
Bien sûr que je ne suis pas parti.
Nous n'avons pas fini de parler.
De quoi parler ?
Eh bien, voyez-vous...
Toi et ce Yu Yu...
Papa.
J'ai déjà atteint
mon quota de trois rendez-vous par mois.
Peut-on
reporter ce sujet au mois prochain ?
Oui, mais...
Mais écoutez.
Ce...
De toute façon, ce système de « quotas » est une invention
humaine.
Parlons-en à l'intérieur.
Je viens de me souvenir
que je travaille à l'hôpital.
Je dois aller m'en occuper.
Allez regarder un film à l'intérieur.
Je travaille de nuit, donc je ne reviendrai pas.
On se reparle un jour, au revoir !
Prends soin de toi!
Je n'en peux plus.
Je ne supporte plus mon père.
Je veux juste quelques jours de paix.
Est-ce que j'en demande vraiment trop ?
Il m'a vraiment poussé à bout aujourd'hui.
Et Yu Yu se trouvait
juste à côté de moi.
Alors je l'ai désigné du doigt
et j'ai dit : « C'est mon petit ami. »
— Et il y a cru ?
— Il peut croire ce qu'il veut.
Où est « La Grande Évasion » ?
Là.
Je l'ai vu en premier.
Je suis arrivé cinq minutes plus tôt.
Il est arrivé cinq minutes plus tôt.
Il s'agit de la version Blu-ray.
Ne le louez pas si vous ne pouvez pas y jouer.
Mon ordinateur portable possède un lecteur Blu-ray.
Et je peux toujours le regarder
chez ta copine.
Hé, pourquoi es-tu parti comme ça ?
Il m'a organisé des rendez-vous à l'aveugle par vidéo.
Et il m'a fait voir six personnes à la fois.
Six personnes dans six cases sur un seul écran.
Qui fait ça ?
JE...
Vous êtes un patient.
Tu ne peux pas boire.
Je ne suis pas malade.
N'as-tu pas eu une commotion cérébrale ?
À côté du navire du gouverneur
sont le méridien de la vessie
et le méridien de l'estomac.
Si vous ne buvez qu'une seule bière,
Vous aurez mal à la tête toute la nuit.
Que faites-vous exactement ?
J'étudie le bien-être.
Vous ne me croyez pas.
Je te crois.
Alors, je boirai ça.
Poireau, fenouil, quel que soit ce jus.
Est-ce vraiment destiné aux humains ?
Honnêtement, je pense que ton père a de bonnes intentions.
J'aimerais bien que quelqu'un
me propose des rendez-vous.
C'est juste que
Ma famille n'est pas pressée.
Je suis la seule à m'inquiéter.
C'est bon.
Je m'en occuperai.
(CV à date anonyme)
Choisissez qui vous voulez.
(Wang Hongyu, 38 ans)
(Sun Guangchang, 40 ans)
Je les trouve plutôt bien.
Oh vraiment?
C'est tout ce que je ressens.
Ils sont un peu trop vieux.
Laisse-moi te dire quelque chose, Xiaoman.
Beaucoup de ces hommes plus âgés, encore célibataires.
Nous avons en réalité de gros problèmes.
J'en ai rencontré un bon nombre lors de rendez-vous arrangés.
Par exemple,
Il y a ceux qui disent,
« C'est à cause du travail et de ma carrière. »
Mais en réalité, ce sont juste des crétins.
Ils continuent de sortir ensemble sans cesse,
Utiliser les rendez-vous à l'aveugle
comme prétexte pour flirter.
Et puis il y a les fils à maman.
Ils écoutent toujours leur mère.
Que manger, boire, porter,
et même quel genre de femme épouser.
Tant que sa mère l'aime bien,
Son opinion personnelle n'a aucune importance.
Et puis il y a les bizarres.
Difficiles à aborder.
Impossible à vivre.
Comme mon voisin d'à côté.
Il porte un chapeau étrange,
errant partout.
Pourquoi me suivez-vous ?
Mon hôtel est un peu plus loin.
Alors, allez-y en premier.
D'accord.
Quelle est votre relation
avec ma fille ?
Je suis sa patiente.
Pas proche ?
Oui.
Pourquoi me mentirais-tu avec elle ?
Nous sommes amis, je suppose.
Amis?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Je préfère ne rien dire.
Vous semblez être la fille de ma fille
mon seul ami masculin.
Le seul ?
M. Yu
J'aimerais vous demander une faveur.
Quel genre de faveur ?
Eh bien, écoutez...
Jia est toute seule à Shanghai.
Elle se sent seule.
Et tu es son seul
ami.
En plus, vous habitez tous les deux si près l'un de l'autre.
Donc...
Qu'essayez-vous de dire ?
Je veux que tu l'emmènes en rendez-vous.
Un rendez-vous ?
Oui.
Lait de soja cinq céréales fraîchement moulu.
Essayez.
Ça sent divinement bon.
Xiaoman, tu es vraiment douée pour ça.
N'importe quel homme aura de la chance
pour t'épouser.
Bien sûr.
(Appel entrant : Yu Yu)
Monsieur Yu m'appelle.
Si tôt ?
Bonjour?
Euh...
Jia.
Que se passe-t-il pour toi ?
Il ne se passe rien.
Je veux te voir.
Que diriez-vous de 13h ?
L'endroit habituel.
J'habite juste à côté.
Pourquoi avez-vous besoin de me voir ?
Aucune raison.
J'ai vraiment très envie de te voir.
À bientôt.
M. Yu a appelé et a dit
qu'il voulait me voir.
Peut-être qu'il veut vraiment t'inviter à sortir.
Certainement pas.
Et s'il avoue ?
Impossible.
Et si?
Toujours impossible.
Allez, dites-nous comment vous vous sentez en ce moment.
Je trouve qu'il se comporte bizarrement.
Des gens comme lui
Il faut gérer ça avec des tactiques bizarres.
Quelles tactiques ?
Ouah.
Bien.
Pourquoi es-tu si impatient de me voir ?
Jia.
Si vous m'appelez comme ça...
D'accord, arrêtez.
Jia.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=